Sombrio, 14 de Julho de 2015.


	HeartRates

    Este programa funciona como uma calculadora de frequência cardíaca-alvo em linha de comando, que captura do usuário seu nome completo e data de nascimento, e retorna à ele sua idade e sua frequência cardíaca (máxima e alvo).

    Segundo a American Heart Association (AHA), a frequência cardíaca máxima de uma pessoa, é um valor numérico (que representa batimentos por minuto) obtido pela fórmula: idade - 220. Se este limite de bpm for atravessado, a pessoa corre sérios riscos de paradas cardíacas.
    A frequência cardíaca-alvo, segundo a AHA, é um valor numérico entre 50-85% da frequência cardíaca máxima, e é utilizado como medidor em um exercício físico por exemplo.

    Este código-fonte encontra-se isento de qualquer licença.

Maicon Rosa da Cunha.